### [2009-11-4](/news/2009/11/4/index.md)

##### 新西蘭
#  新西兰政府與澳大利亚政府宣布驱逐斐济外交官，以作为斐济3日下令驱逐新西兰及澳大利亚驻斐济外交官员的回应。[http:--www.hbnews.net-more.asp?SmallClass=2103&id=110267 淮北日报]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [澳大利亚反倾销委员会发布公告，正式对原产于中国的铁道轮毂（RailwayWheels）发起反倾销反补贴调查 ](/zh/news/2018/04/18/澳大利亚反倾销委员会发布公告-正式对原产于中国的铁道轮毂-RailwayWheels-发起反倾销反补贴调查.md) _消息: 澳大利亚_
2. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 澳大利亚_
3. [美洲寨卡病毒疫情：病毒学家在从南非归来的澳大利亚游客身上发现寨卡病毒。 ](/zh/news/2016/01/26/美洲寨卡病毒疫情-病毒学家在从南非归来的澳大利亚游客身上发现寨卡病毒.md) _消息: 澳大利亚_
4. [五级氣旋雅思在澳大利亚昆士兰州登陆，飓风中心风速达300公里-小时。](/zh/news/2011/02/2/五级氣旋雅思在澳大利亚昆士兰州登陆-飓风中心风速达300公里-小时.md) _消息: 澳大利亚_
5. [ 罗马天主教教皇本笃十六世在梵蒂冈新册封了6位圣人，其中包括成为澳大利亚首位圣人的已故修女玛丽·马基洛普。](/zh/news/2010/10/17/罗马天主教教皇本笃十六世在梵蒂冈新册封了6位圣人-其中包括成为澳大利亚首位圣人的已故修女玛丽-马基洛普.md) _消息: 澳大利亚_
6. [ 朱莉娅·吉拉德当选为澳大利亚执政党工党的新领袖，并将接替陆克文出任澳大利亚总理，成为澳大利亚历史上首位女总理。](/zh/news/2010/06/24/朱莉娅-吉拉德当选为澳大利亚执政党工党的新领袖-并将接替陆克文出任澳大利亚总理-成为澳大利亚历史上首位女总理.md) _消息: 澳大利亚_
7. [挪威、巴拿馬和澳大利亞確診首索個案。](/zh/news/2009/05/9/挪威-巴拿馬和澳大利亞確診首索個案.md) _消息: 澳大利亚_
8. [ 斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后，重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理。](/zh/news/2009/04/11/斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后-重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理.md) _消息: 斐濟_
9. [澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害，特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉。](/zh/news/2008/02/13/澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害-特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉.md) _消息: 澳大利亚_
10. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 新西蘭, 澳大利亚_
